❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
22 වන ටයිෆූන් උතුරු දෙසට ගමන් කරයි
ගුවාම් හි නැගෙනහිර වෙරළට ඔබ්බෙන්.
එය තීව්‍ර වෙමින් පවතී
ඇස දෘශ්‍යමාන වෙමින්
සහ සුපිරි ටයිෆූන් දක්වා වර්ධනය වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ
එය රාත්‍රියේ ඉහළ උෂ්ණත්ව
ජලය හරහා ගමන් කරන විට.
මෙම කෘතියේ ඇති සියලුම නම්, ස්ථාන සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි
සැබෑ පුද්ගලයින්ට
හෝ සිදුවීම් වලට සමාන ඕනෑම දෙයක් අහම්බෙන් සිදු වූවක්
කිම් රේ-වොන්, ලී ජොං සුක්
ජුන්ග් සං හූන්, පාර්ක් බ්යුන්ග් ඉයුන්
ලී සංග් හී, චෝ ඩල් හ්වාන්
චා ඉයුන්-වූ සහ ලී මින් කි
ගුවාම් අසල ජලය
රොක්ස් හල්ලා ආපසු නිවසට පැමිණේ
රිම්පැක් අභ්‍යාසයෙන්
හේයි, ජියොන් තේ-ර්යොන්ග්!
මේ චිප්ස් කෑලි කෑලි වලට කුඩු කරලා!
කිසිවෙකුට කැඩුණු චිප්ස් අවශ්‍ය නැත.
ඔයාගේ අයියා ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
සමාවන්න.
කරදරකාරී කඩවසම් සහෝදරයන්...
කමාන්ඩර් කන්ග් ගැහුවා කියන්නේ ඇත්තද?
ව්‍යාජ ටෝපිඩෝවක් සහිත ඇමරිකානු CV එක?
කැප්ටන් ඒ ගැන තරහින් වගේ.
මොකද ඒ කමාන්ඩර් කන්ග් නිසා,
ඉලක්කයට පහර දුන් ඔහු නොවේ.
කන්ග් කම්මැලියෙක් වගේ,
නමුත් ඔහු තම කාර්යය ඉටු කළ යුතුයි.
ඔහු මෙහෙයුම් අතරතුර කිසිදු පහරක් එල්ල නොකරයි.
ඉතින් ලස්සන මුහුණක් විතරක් නෙවෙයි...
එයා පිටරට ඉගෙන ගත්තා නේද?
මම හිතන්නේ එයා කවදාවත්
පොදු ප්‍රවාහනය පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්...
සමහර වෙලාවට එයා
මට වඩා බාලයි කියලා මට හිතෙනවා.
එයා මට මගේ බල්ලව මතක් කරනවා.
ඔහුගේ විශාල, දීප්තිමත් ඇස් වලින්.
එයාගේ නම පොපි. මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
හේයි.
මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන අය ගැන මට හීනයක් තිබුණා .
ජයග්‍රහණය සඳහා!
සැහැල්ලුවෙන්. නමුත් මේ සිහිනය ඇත්තටම දැනුනා...
ඇත්තටම සිදු වුණා වගේ.
ඔයාගේ පොපි එච්චර ලස්සනද?
සමාවෙන්න? නෑ සර්.
නෑ සර්?
ඒ වගේම මම ඔයාට වඩා බාලයි වගේ පේනවද?
මගේ කනගාටුව.
අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ? නියමයි.
මට ඒකත් එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
ඉතින්, දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම තරහා තියාගන්න කෙනෙක් කියලා දන්නවා.
මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරනවා...
ජීස්.
ඔයා!
මට බඩගිනියි. රාමන් ටිකක් හදන්න.
ඔව් සර්.
එය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ සර්. එයාලට
වාර්තා කරන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ.
ඔවුන් එසේ කරනවාද?
♪ ගෙදර ගියාට සුභ පැතුම් ♪
♪ ඇමරිකානු CV එකට ♪
♪ ව්‍යාජ ටෝපිඩෝවකින් ගැහුවට... ♪
කුමක් ද?
♪ සුභ පැතුම් ♪
ජයග්‍රහණය සඳහා!
එයා ගිහින්ද? ඔයා කොහොමද
එච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මේක කාගේ අදහසක්ද?
ඔයාගේ මහත ඔළු ටිකක් පාවිච්චි කරන්න.
අපි ලකුණු රැස් කරන විට මම නායකත්වය දැරුවේ,
ඔයාලා එයාට සුභ පතනවා.
ඒක එයාට කොහොම දැනෙයිද?
මට මේ තත්ත්වය තේරුම් ගන්න බෑ.
ලුතිනන් හ්වාන්ග්.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක භයානක අදහසක් කියලා,
නමුත් නිලධාරී රෝ තරයේ කියා සිටියේය.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
ඇයි ඔයා තාමත් ඒක කළේ?
ඔයා හරි.
නමුත් ඔබ සැම එකඟ වුණා ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
දැන් මොකක්ද හොඳ?
මෙතනින් යන්න. ඒක මාරු කරන්න.
ඔයා මාව මේකට ඇදලා දැම්මා.
- මම එහෙම කළාද?
- ඔව්.
ඔයාට මම කියන හැම දෙයක්ම කරන්න බෑ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබ අණ දෙන නිලධාරියා වන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක මටද?
ඔව් සර්.
RIMPAC සැමරීම සඳහා.
වාව්.
ඔයාගේ පෙම්වතිය ඒක කළාද?
එය අතින් කරන ලද්දක්ද?
ඒක වෙනස් විදියට දැනෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම ඒක මිලදී ගත්තා.
හරි... තාමත් හොඳයි, උණුසුම්යි.
ආශාවට රතු! ස්තූතියි මචං.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මෙහෙ එන්න.
අපි එකට පින්තූරයක් ගමු.
අණ දෙන නිලධාරියා බලා සිටී.
ඔයාගේ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න. අහන්න.
අපට Command එකෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඒක කාටද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ලුතිනන් හ්වාන්ග් කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නවා සර්.
හ්වාන්ග්ට පුතෙක් හිටියා!
ශබ්දය! ශබ්දය! ශබ්දය! ශබ්දය!
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! යන්න!
සබ්මැරීනයට මිලියන 6,000ක් ඉදිරියෙන්
මේක දැන් ආවා.
ROKS සබ්මැරීනය හල්ලා ආපසු එයි
RIMPAC අභ්‍යාසයෙන්
ගුවාම් වෙරළට ඔබ්බෙන් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඊයේ සිට පවතින අයහපත් කාලගුණය
සෙවුම් මෙහෙයුමට බාධාවක් විය හැකිය.
සබ්මැරීනය ගිලී යන්නට ඇත
උපකරණ අසමත් වීම නිසා...
වසරකට පසු
තාත්තේ, අම්මටත් එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම...
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්, අණදෙන නිලධාරීතුමනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
ක්‍රීඩා පිටියක බෝම්බයක් අටවලා තියෙනවා
සහ ලුතිනන් කමාන්ඩර් කිම්ගේ නිවසේ
.
මම කොයි එකද පුපුරවන්න ඕනේ?
ආයුබෝවන්?
අපි යමු.
මගේ සෙසු කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් බලාපොරොත්තු අත්හැරියේ නැහැ.
අපි බේරෙයි කියලා අපිට කිසිම සැකයක් තිබුණේ නැහැ.
කිසිවෙක් අත්හැරියේ නැත.
අපි ඊළඟ ප්‍රශ්නය ගනිමු.
නැවේ පසුපස සිටි කාර්ය මණ්ඩලය මිය ගියේය.
එන්ජින් කාමරයේ තොග හිස අසමත් වීම හේතුවෙන් .
ඔවුන් නැවේ අවර කොටසේ රැස් කළේ ඇයි?
මෙය ප්‍රශ්න කිරීමක් නොවේ.
අදාළ සියලු විස්තර
මාධ්‍ය හරහා ලබා ගත හැකිය.
මට ඔබෙන් අහන්න ඉඩ දෙන්න.
බේරාගත් මිනිසුන් සාක්ෂි දී ඇත
ඔවුන්
ඔබේ ශක්තිමත් නායකත්වයට ඔවුන්ගේ ජීවිත ණයගැතියි.
ඔබ පෙන්නුම් කළේ කුමන නායකත්වයද?
කපිතාන් නොමැති විට?
හමුදාපති.
ඔයා කව්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී ඇමතිතුමා එක්ක මතභේදයක් ඇති කරගත්තා කියලා .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා රෝහලට එන එක ගැන එයා සතුටු නෑ .
ඔයා ඇත්තටම එතනට යන්නම ඕනද?
ආරක්ෂක ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරී චා යං-හැන්
ඔයාගේ හිටපු කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් බලාගන්න එක එක දෙයක් ,
නමුත් ඒක හොඳ නැහැ වගේ.
සහ මාධ්‍ය අවධානය ආකර්ෂණය කරයි.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මම සේවයෙන් විශ්‍රාම ගියා.
මාවයි මගේ කාර්ය මණ්ඩලයයි පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
අපිට ප්‍රසිද්ධිය නැති වෙන්න ඕන නෑ.
දුර්වල සුළුතරය මත.
ඒක ඒ අය ගැන කොහොම පිළිබිඹු වෙයිද?
ආරක්ෂිතව ආපසු ආවේ කවුද?
අපි කවුරුත් ආරක්ෂිත නැහැ.
පලයන් එළියට.
මේක කලින් ආවා.
ලුතිනන් කමාන්ඩර් කිම් වෙත
ඒක කාගෙන්ද?
ඒක නිෂ්ක්‍රීය කරන්න උත්සාහ කරන්න, බූම්!
පැටියෝ...
CPO ජැං යූ-ජුන්ග් වෙත
සීමා කළ අංකය
නිලධාරී රෝ.
නැගිටින්න. මේ මම.
සර්...
දැකීම සතුටක් මචං. ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන්...
උණුසුම්!
මේ දවස්වල ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම මාළුවාට කැමතියි.
ඒ මගේ බබාලා.
ඒ වගේම, මට නිතරම අමුත්තන් එනවා.
පානයක් සඳහා,
අනුකම්පා සහගත සාදයකට,
සහ සමහරක් සදහටම පවතිනවා.
සදහටම රැඳී සිටින්නේ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තේ-ර්යොන්ග්, අපේ කඩවසම් කොල්ලා.
ඔහු සදහටම රැඳී සිටියා,
ඒ දුප්පත් කොල්ලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ කෝකියා හොඳම රාමන් හැදුවා.
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා...
මම කාටවත් කියන්න හොඳ නැහැ.
එය කුමක් ද?
සර්.
තේ-ර්යොන්ග් අමුතු දේවල් කියනවා
ඔහු මරා දැමීමට පොරොන්දු වන මිනිසුන් ගැන.
මම එයාට කිව්වා කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා කියලා.
නමුත් ඔහු එය සිනාසෙමින් නොසලකා හරියි
ඒ වගේම මට එයාගේ කාමරේට යන්න දෙන්නෙත් නෑ.
ඔහු ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
නිලධාරී රෝ.
මා දෙස කෙළින්ම බලන්න.
සර්.
ජියොන් තේ-ර්යොන්ග් හි PO මිය ගොස් ඇත.
නෑ සර්.
තේ-ර්යොන්ග් ගිහින්.
නෑ. එයා මැරිලා නෑ.
මම ඊයේ එයාව දැක්කා.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
ඔව්.
සර්, හමුදා නිවාස ඒකකයක පිපිරීමක් සිදුවුණා .
ඒ ලුතිනන් කමාන්ඩර් කිම්,
ROKS Halla හි හිටපු මෙහෙයුම් නිලධාරියා.
රොක්ස් හෙලෝ?
හොඳයි, අම්මයි තාත්තයි...
තත්පරයක් ඉන්න, පැටියෝ.
CPO ජැං කතා කරමින්.
ජැං, බෝම්බ තර්ජනයක් ගැන
වහාම ඔබේ අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
චොන්සා මහල් නිවාස ක්‍රීඩා පිටියට EOD ට්‍රක් රථයක් යවා ඇත .
හරි, මම එන ගමන්.
මෙය ආරක්ෂක කැමරාවේ සටහන් වී ඇත.
නිවසක පිපිරීමක් සමඟ කළු දුමාරයක් ඉහළ යමින් පවතී .
සීමා කළ අංකය
ආයුබෝවන්?
ඔයා ප්‍රවෘත්ති දැක්කද?
මම කිම්ගේ ගෙදර තෝරගත්තා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මෙම සිද්ධියෙන් වයස අවුරුදු 30 ක යුවළක් මිය ගියහ .
ලුතිනන් කමාන්ඩර් කිම් යූ-ටේක්
ආයුබෝවන්?
මේ චා යොං-හන්.
ඔයා කොහේ ද?
පිපිරීම ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණේ?
ලුතිනන් කමාන්ඩර් කිම්ගේ ගෙදර?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
සීමා කළ අංකය
ඔයා කව්ද?
ඔයා දැක්කා ටෝපිඩෝ අංක 1 සම්බන්ධතා ඇති කරනවා.
අංක 2 දැන් දියත් කර ඇත.
ඔයා කව්ද?
නාවික හමුදාවේ නැවත පැමිණෙන වීරයා වන්නේ ඇයි
හැමදේම හරියනවද?
මම ඔයාට ඇප් එකක් එව්වා. දැන් ඒක ඉන්ස්ටෝල් කරන්න.
ඔබ එය කළ පසු, ඔබට ගත හැක්කේ පමණි
මගෙන් පමණක් ඇමතුම් සහ පණිවිඩ.
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මට ඒක පුපුරවන්න ඕනද?
ක්‍රීඩා පිටියේ බෝම්බය තවමත් ජීවමානයි.
- එය ස්ථාපනය කර ඇත.
- ඊළඟ ඉලක්කය.
ආසියාඩ් ක්‍රීඩාංගනය, S15, 11 වන පේළිය.
911 අමතන්න, එය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඉවත් කිරීමක් සඳහා අමතන්න, එය ක්‍රියා විරහිත වේ.
ඔබේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබට ඉක්මන් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ගණන් කිරීමට මිනිත්තු 60 යි.
ඒක දිග දවසක් වෙයි.
- හදිසියි.
- හදිසියි!
හදිසි!
අංශක 330ක් ඉදිරියෙන්.
හාඩ් පෝට් එක
අංශක 240ක් කරකවන්න. ඒක ටෝපිඩෝ එකක්.
- අංශක 240 ක හාඩ් පෝට් එකක්.
- කැප්ටන් ගන්න.
අංශක 340!
දුර, මීටර් 5,000. එය තව තවත් ළං වෙමින් පවතී.
ගැඹුර, මීටර් 200. සම්පූර්ණ
වේගය, කෙළින්ම ඉදිරියට.
- අංශක 250ක් කරකවන්න!
- අංශක 250ක්!
අංශක 330ක ටෝපිඩෝවක්!
මාව ස්පීකර් එකට දාන්න.
බලපෑමට තත්පර 60 යි.
- කපටි අංක 2.
- කපටි අංක 2!
- දියත් කරන්න.
- දියත් කරන්න!
ඩෙකෝයි අසාර්ථක විය.
ඒක ආයෙත් අපිට භාරයි.
දුර, මීටර් 700.
බලපෑමක් ඇති කිරීමට මිනිත්තුවක්.
ඒක මන්දගාමී වෙනවා.
ඒක මන්දගාමී වෙනවා. බැටරිය අඩුයි.
ඒක නැතිවුන ටෝපිඩෝවක්.
ළඟම තියෙන නැව් සුන්බුන් එක දෙන්න.
මීටර් 800 ට, අංශක 120 ක් ඉදිරියෙන් එකක් තියෙනවා.
අපි ආවරණය සඳහා සුන්බුන් භාවිතා කරමු.
සාගර පතුලට මීටර් 50 යි.
මීටර් 390ක් ගැඹුරට කිමිදෙන්න.
- සර්!
- ඒක අවදානම් වැඩියි.
සුන්බුන් අතර දුර, මීටර් 700 යි!
මීටර් 360 කි.
මීටර් 370 කි.
- අපි හැප්පෙයි!
- මීටර් 380 යි.
අපි ඇයව උස් මහත් කරන්න ඕන.
- කමාන්ඩර්!
- දුනු ගුවන් යානා ඔසවන්න.
දුනු ගුවන් යානා ඔසවන්න!
ටෝර්පිඩෝවට ඇති දුර, මීටර් 400 යි.
අංශක 40!
සුන්බුන් වලට ඇති දුර, මීටර් 600 යි.
- සියලුම දැඩි රැවටීම් දියත් කරන්න.
- දියත් කරන්න!
රැවටීම් සියල්ලම අසාර්ථක වී ඇත.
ඒක ආපහු එනවා.
අපි
සුන්බුන් අතරට කඩා වැටෙනවා. කමාන්ඩර්!
බලපෑමට සූදානම් වන්න!
සුන්බුන් අතර දුර, මීටර් 400 යි!
සුන්බුන් අතර දුර, මීටර් 300යි!
සුන්බුන් අතර දුර, මීටර් 200යි!
- ප්‍රධාන ඉංජිනේරු.
- සර්!
අපි කඩා වැටෙනවා!
- හදිසි පහරක්, හිස නමන්න!
- හිස නමන්න!
දැඩි වන්න!
තදින් අල්ලගන්න!
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒ ලුතිනන් කමාන්ඩර්
කිම්ගේ ගෙදරද?
කෑන්ග්ගේ මෑත කාලීන ක්‍රෙඩිට් කාඩ් භාවිතය පරීක්ෂා කරන්න.
- කෝල් ඉතිහාසයත් කියන්න.
- ඔව් සර්.
තාත්තා ගන්නේ නැහැ.
- එයා නේද?
- නෑ.
අම්මට හදිසි කාරණයක් ගැන කතා කළා.
ඇයි ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
මම තාත්තට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔයා ගෙදර ආවම මට SMS කරන්න.
- හරි.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒක අතර මිත්‍රශීලී තරගයක්
බුසාන් යුනයිටඩ් සහ රෝඩ් ටෝකියෝ FC.
පළමු භාගය
0:0 ට අවසන් වීමට නියමිතයි.
බුසාන් පාස් එකකට බාධා කරයි.
ඔහු වේගයෙන් ඉහළට යනවා.
බුසාන් යුනයිටඩ් සඳහා අවස්ථාවක්.
එතන, එතන.
- තාත්තේ?
- ඔව්?
අම්මා කියනවා ඉක්මනට ගෙදර එන්න කියලා.
අපි කවදාද ඇයට ඇහුම්කන් දුන්නේ?
සදහටම.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම හොට් ඩෝග් ටිකක් අරන් එන්නම්.
පිපිරීමයි
ක්‍රීඩාවයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා මාධ්‍යවේදියෙක් නේද?
ඒක ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක කාගේ ගෙදරද?
නාවික හමුදා නිලධාරියෙකුගේ.
කුමන එක ද?
ඔයා දන්නවද?
- මට පුළුවන්.
- දැන් ගෙදර යන්න.
- නෑ.
- මම ඔයාට කරුණාවන්තයි.
මම නවත්තන්නද ඔයාට ඕන?
මට නම් ඒක නම් කොහෙත්ම ඕන නෑ.
- මම ඒක ආයෙත් කියන්නේ නැහැ.
- ඒක ඉලක්කයක්!
ඒක පැලිලා.
හේයි, සමාවෙන්න.
තරගය
සජීවීව විකාශනය වන බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔබ ඉවත් කිරීමක් ඉල්ලා සිටියහොත්
එය නිවී යනු ඇත.
මම S11 එකේ ඉන්නේ. ඒක මෙතන නෑ.
ඒක ඔයාගේ සුපුරුදු බෝම්බය නෙවෙයි.
එය ශබ්දය නිසා අවුලුවනු ලැබේ.
ඔයාට අහස පෙට්ටිය පේනවද?
ශබ්දය ඩෙසිබල් 100ට වැඩි වුවහොත්,
කාලය අඩකින් අඩු වනු ඇත.
ඒක විනෝදජනක වේවි...
ඔවුන් ගෝලයක් ලබා ගත්තොත්.
නිලධාරී, ඔයා දැන් හැප්පුනා...
- බෝම්බය කොහෙද?
- බෝම්බය?
ඔබට එය නැවැත්විය නොහැක
මොකද ඔයාට ඒක ගෙනියන්න බෑ.
හල්ලා වල කන්ග් ඩෝ-යොං මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කමාන්ඩර් කන්ග් නේද?
මට ඇහුණා ඔයා "බෝම්බයක්" කියනවා.
මම මගේ දරුවා මෙහෙට ගෙනාවා.
මේ ක්‍රීඩාංගනයේ බෝම්බයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? මිනිස්සුන්ව ඉවත් කරන්න හොඳ නැද්ද?
අපිට පුළුවන් වෙන්න කලින් ඒක පිඹියි.
ඝෝෂාකාරී ශබ්ද එය අවුලුවයි.
මේක පාපන්දු ක්‍රීඩාංගනයක්.
මහා ශබ්දයක් නොතිබෙන්නේ කොහොමද?
ක්‍රීඩාව නවත්වන්න.
මොකක්ද, මම?
කෙසේද?
හා ජේ-වූක්.
බුසාන්ට දඬුවම් පහරක් ලබා දෙනවා.
ඔහු බෝලය ඇල්ලුවේවත් නැහැ,
නමුත් එය ඔහුට පිටුපසින් සටන් කිරීමෙන් වැළැක්වූයේ නැත .
මොනතරම් අපූරු පියවරක්ද!
- ඔයා ගෙදර යන ගමන්ද?
- නෑ, අපි තාමත් මෙතන.
තාත්තට ෆෝන් එක දෙන්න.
එයා හොට් ඩෝග් ටිකක් ගේන්න ගිහින්.
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒක බුසාන්ට දඬුවම් පහරක්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒක ක්ෂේත්‍ර ආක්‍රමණයක්.
අනේ නෑ.
මොන මානසික රෝගියෙක්ද.
- මම දන්නවා!
- මොනතරම් අවධානයක් සොයන්නෙක්ද!
ඔහු පන්දුවට පහර දෙනවා පවා.
මට ඔහුගේ බිරිඳ ගැන දුකයි.
එයා ඔයාගෙ තාත්තා වගේ.
ඔහු මුහුණ වසාගෙන,
නමුත් ඔහු කෙසේ හෝ මාව රතු කරනවා.
ඒක භයානකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකරලා, ජාත්‍යන්තර තරඟයක් අතරතුර එපා
!
එයාව ඉක්මනට ඇදගෙන ගියොත් හොඳයි.
එයා දිහා බලන්න...
ඒ තාත්තා.
ඔහු වැනි අයට දඬුවම් කිරීමට නීතියක් තිබිය යුතුයි .
ඒ ඔයාගේ මහත්තයා නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
- ඒ එයා.
- මම එපා කිව්වා!
ඔයා ළඟ සාක්ෂි නෑ.
මොකක්ද...
කන්ග් ඩෝ-යොං... හේයි!
යහපත්කම.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඇමතිතුමනි, මෙතන බෝම්බයක් තියෙනවා.
කමාන්ඩර් කන්ග්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, බෝම්බයක්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක මොකුත් නෑ. අපි දිගටම
තරගය බලමු.
කන්ග්, ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඒක බෝම්බයක් වෙන්න ඇති.
අපි එළියට යමු.
මට මගේ පුතාව පේන්නේ නැහැ.
මින්! මාව අතාරින්න!
- අනේ මගේ කොල්ලව හොයලා දෙන්න.
- අම්මේ!
බ්යුන්ග්-ගු! ඔතනම ඉන්න පුතේ.
මින්-හෝ! ඔයා හොඳින්ද බබා?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඇමතිවරයා බේරා ගැනීමට ඔබට එතරම් දුරක් යාමට සිදු වූවාද ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ටෝර්පිඩෝ අංක 3 දියත් කෙරේ.
චියොන්සා මහල් නිවාස ක්‍රීඩා පිටිය.
මාර්ගය වන විට, CPO ජැං
එහි යවන ලදී.
ඇයම එය නිෂ්ක්‍රීය කරයි වගේ.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
මම ටෝපිඩෝ අංක 4 පොදු තටාකයකට දියත් කරන්නම් .
අද ළමයින්ගෙන් පිරිලා.
නැවතත්, අධික ශබ්දය එය නිවා දමයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා තෝරා නොගත්තොත්,
මම දෙකම පුපුරවනවා.
මා සමඟ කතා කරන්න එපා.
ඔබේ තේරීම කුමක්ද?
තටාකයද ක්‍රීඩා පිටියද?
මම පූල් එකට යන්නම්.
නමුත් එවිට ඔබේ බිරිඳ මිය යා හැකිය.
අහන්න. ඇයට මොනවා හරි වුනොත්,
ඔයා මැරිලා.
ඔයා ඉක්මන් කළොත් හොඳයි,
නැත්නම් තටාකය ඉවර වෙයි.
මොකද වෙන්නේ? මම ඔයාගෙන් අහන්නද?
රබර් තාරාවෙක්... ජල උද්‍යානයක්?
නමුත් මට පීනන්න බැහැ.
ඔවුන් ඉවත් නොකළේ ඇයි?
හෝන් ගහනවා විතරයි.
ඒ අඩවියද?
ක්‍රීඩා පිටියක බෝම්බයක්?
මම රොබෝව ගේන්නද?
ඒකට වෙලාවක් නෑ
. මම කෙලින්ම යන්නම්.
ඔයාගෙ අතින් ලේ ගලනවා.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- ඕ බ්යුන්ග්-ගු.
ස්තූතියි, බියුන්ග්-ගු.
අම්මා ඒක මට දුන්නා මගේ නහය පිහදාන්න කියලා.
නමුත් මම කවදාවත් ඒක පාවිච්චි කළේ නැහැ.
ස්තුතියි මචං. ඔයා
ඔයාගේ තාත්තා වගේම නිර්භීතයි.
එයා ඒක ගත්තේ එයාගේ අම්මා නෙවෙයි, මගෙන් පස්සේ.
ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන් නේද?
තාත්තේ, ඔයා යූටියුබ් එකේ ඉන්නවා.
ඒ මම නෙවෙයි පුතේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට අදට ඔයාගේ කාර් එක ණයට ගන්න දෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම තාම ඒක ගෙවලාවත් නෑ.
මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
ඒක නෙවෙයි කාරණය...
මට ඔයා ගැන වගකියන්න බෑ.
මගේ කාර් එක හොඳින් තියෙනවද කියලා බලන්න.
එයා දැන් මාත් එක්ක යනවා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඔයාගේ බඩ පෙන්නුවේ?
මට පිස්සු නෑ.
මම ඒක කළේ හොඳ හේතුවක් නිසා.
ඔයා ස්කූප් එකක් හොයනවා නේද?
කරුණාකරලා මගේ බිරිඳට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- මට කියන්න!
- ඇත්තෙන්ම.
මට යන්න වෙනවා.
- මට බිරිඳට කතා කරන්න වෙනවා.
- මොන බිරිඳද?
- ඔයා නෙවෙයි. තවත් බිරිඳක්.
- ඔයාට පිස්සුද?
මම කියන්නේ, ඒක හදිසි අවස්ථාවක්, ඒ වගේම...
ගණන් ගන්න එපා.
මට ඇයට කතා කරන්න.
මගේ දුරකථනය නිරීක්ෂණය කරනවා.
එයා ඔයාගේ ෆෝන් එකේ ඔත්තු බලන ඇප් එකක් තියෙනවා,
ඉතින් ඔහු ආධුනිකයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත...
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ? මම...
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙන්න දැනගන්න ඕන.
මා ඉදිරිපිට බෝම්බයක් පිපිරුණා.
මට මගේ කාර් එක ඔයාට ණයට දෙන්න බෑ.
ඇයි ඔයා බහින්නේ නැත්තේ?
මම එපා කිව්වොත්?
හමුදාපති.
ඔයා මෙච්චර හිතුවක්කාරද?
සබ්මැරීනයේත්?
ඔව්, මම හිටියා.
ක්‍රීඩාංගනය තුළ කොතරම් අපහසුතාවයක් දැනුණාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒ මොහොත සදහටම පවතිනු ඇත
YouTube හි අනුස්මරණය කරන ලදී.
මාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවා
මගේ පුතා ඉදිරිපිට.
තදින් අල්ලගන්න.
මොකටද තදින් අල්ලගෙන ඉන්නෙ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම තාම තදින් අල්ලගෙන නෑ.
මිනිහෙක් ඉන්නවා! මිනිහෙක් ඉන්නවා!
කාර් එකක්!
ගේට්ටුවක්, ගේට්ටුවක්, ගේට්ටුවක්!
සංඥා පුවරුව!
බලන්න, බලන්න, බලන්න, බලන්න!
අපට පොලිසියේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
පොලිසිය නෙවෙයි.
අපි වැරදිකරු අපිම අල්ලගන්නවා.
ඔහු දැනටමත් දෙකක් පිටත් කර හැරියා,
සහ බෝම්බ ප්‍රහාර දෙකම කැන්ග් හා සම්බන්ධයි.
මම ඔයාට සැකකරු ගැන ගොනුවක් එව්වා.
ඒක ගැන බලන්න.
එය කුමක් ද?
පොලිස් නිරීක්ෂණ සඳහා ප්‍රවේශය ලබා ගන්න.
කුමක් වුවත් කන්ග් සොයා ගන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා මොන මුද්‍රණාලයෙන්ද?
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- CBC එකෙන්ද?
- නෑ, මම නෙවෙයි.
ඕහ් ඩේ-ඕහ්, සීබීසී වාර්තාකරු
ඔව්, මම ප්‍රවෘත්ති වාර්තාකරුවෙක්.
මම අන්තිමට ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් මම මේකට කැමති නැහැ.
නවත් වන්න.
හේයි, පැටියෝ.
හරි හරී.
මගේ බිරිඳ කියනවා ඔවුන් නම තහවුරු කරන්නේ නැහැ කියලා .
ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඕන.
EOD ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබේ සිතේ සැකකරුවෙකු සිටිය යුතුයි.
මට කියන්න, කමාන්ඩර්,
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්.
මේක ඔබටම විසඳා ගත හැකි දෙයක් නෙවෙයි .
මුලින්ම රෙකෝඩරය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
කුමක් ද?
ඔහ්! මට තේරුණේ නැහැ.
ඔන්න. ඉවරයි. දැන් කියන්න.
- මම කිව්වා ඒක ඕෆ් කරන්න කියලා.
- හරි.
අණ දෙන නිලධාරියා...
ඒක රතු එළියක්... ඒක රතු එළියක්!
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
තිරිංග, තිරිංග, තිරිංග!
මොකක්ද? පොලිසිය?
මම බුසාන් පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මුකුත් කරන්න එපා. අපි එනකම් ඉන්න.
මම කිව්වා වගේ...
විවේක කාලය දීර්ඝ කරන්න.
ඒ වගේම විසිල් ගහන්න එපා.
ඒක මොකක්ද කියලා ඔයා අපිට කියන්න ඕනේ.
අපි දැන්ම එතනට එන්නම්.
- ඒ කවුද?
- පොලිසියෙන්.
පොලිසියද?
විවේකය දීර්ඝ කරන්න කියලා මට කියනවා.
ඇයි?
කමාන්ඩර් කන්ග්ගේ බිරිඳ
EOD ජැං යූ-ජුං.
ප්‍රවේශය සඳහා මට ඔබේ කේතය අවශ්‍යයි.
මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
මට ඔබේ වාර්තාව ඉක්මනින් අවශ්‍යයි.
CPO ජැං ක්‍රීඩා පිටියේ
බෝම්බය නිෂ්ක්‍රීය කරමින් සිටී.
ක්‍රීඩා පිටියට යන්න.
ජැං ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔව් සර්.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
පොලිසිය, කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ආයුබෝවන්.
- තටාකයේ බෝම්බයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
තටාකයේ ජලය ඉවත් කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
විසිල් ගහන්න එපා
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ.
එය කුමක් ද?
මම දැන් පින්තූරයක් යැව්වා.
කුමක් ද...
සෙන්පතිතුමනි, ඔබේ ජීවිතයේ වඩාත්ම වේදනාකාරී දිනය ගැන නැවත සිතන්න .
ඒ දවස අදයි.
පරණ කළු ස්ටැරෙක්ස් එකක් හොයලා බලන්න.
ඒක ළඟපාතක තියෙන්නේ.
දොර අරින්න එපා.
මම එයාව හොයාගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
කොරියාවේ ඉන්න එකම ජැං යූ-ජුං ඔයා නෙවෙයි .
මෙය අහම්බයක් විය යුතුයි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන
පෞද්ගලික තොරතුරු සමඟ.
මම අද කලින් ගෙදර එන්න ඕනේ.
අපි අවධානය යොමු කරමු.
ටයිමරය දැන් ක්‍රියාත්මක වුණා.
මිනිත්තු 30ක්.
හරි හරී.
අපි මේක කරමු.
CPO ජැං යූ-ජුන්ග් වෙත
කණුව මත පීඩන සංවේදකයක් ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඒක ගලවන්න බෑ.
ඒක
ඩෙසිබල් මීටරයකින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා වගේ පේනවා.
බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මම ඇස්තමේන්තු කරන පරිදි පුපුරණ ද්‍රව්‍ය රාත්තල් 20ක්.
රාත්තල් 20ක්?
ඒක ගෙදරට ගොඩක් ළඟයි.
අපි ඒක මෙතනින් නිෂ්ක්‍රීය කරමු.
පටන් ගන්න.
මෘදු වන්න.
දකුණු එක
පුවරුව පිටුපසට ඇලවී ඇති බව පෙනේ.
හරි... මම ඉස්කුරුප්පු අංක 2 ලිහිල් කරන්නම්.
අපිට X-ray එක තියෙනවද?
තවමත් නෑ.
නවත්තන්න! බෝඩ් එක ගලවන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි?
පුවරුව
කසාය කේබලයකට සම්බන්ධ කර ඇත.
අපිට තවමත් කාලය තියෙනවා.
අපි පිටිපස්සෙන් උත්සාහ කරමු.
අර දෙවෙනි
තට්ටුවේ ඉන්න මනුස්සයා. සද්දෙ නවත්තන්න.
ගණන් කිරීම දැන් අඩු වුණා.
මිනිත්තු හතයි.
ජං!
ශබ්දයක් ඇහෙන හැම වතාවෙම කාලය භාගයකින් අඩු වෙනවා .
යූ-ජුන්ග්, මේ බෝම්බය
ඔයාව ඉලක්ක කරගෙන වෙන්න ඇති.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
යන්න, යූ-ජුන්ග්.
මේක පිපිරුනොත් ඒ මිනිහා මැරෙයි.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මට ඒක අල්ලගන්න වෙනවා.
එන්න, එන්න...
ඒකට සාප වේවා.
අපි දෙවන මහලට රිංගුවා.
සර්! මේ දොර අරින්න!
ආයුබෝවන්.
ඔයාට දැන් කෝල් එකක් ආවා නේද?
ෂුවර්.
ගැටලුව විසඳා ඇත.
ඔබට නැවත තටාකය භාවිතා කළ හැකිය.
ආයුබෝවන්?
උන් මට විහිළු කරනවද?
- මට ඔයාගේ මාස්ක් එක දෙන්න.
- මෙන්න.
පිඹින්න එපා!
සුල්-යොං, අම්මා ගෙදර එනවා.
දෙයියනේ, අද මගේ දුවගේ උපන්දිනේ.
අද ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
තත්පර 30.
දෙවන මහලේ කිසිවෙකු අපට නොපෙනේ
. එතැනින් ඉවත් වන්න.
15ට ආවම එළියට යන්න.
එතනින් යන්න.
- තත්පර හතරක්! එළියට යන්න!
- එළියට යන්න, යූ-ජුන්ග්.
කරුණාකරලා!
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
CPO ජං!
ජැං යූ-ජුං.
ඒක බොරුවක්.
මාව බය කළා.
මම ඇයව ගබඩාවට විසි කරනවා.
අර තද හිත.
එන්න එපා!
තත්වය තවම ඉවර නැහැ.
ළං වෙන්න එපා.
මගේ දුව කොහෙද?
හෙලෝ? ඒ ඔයාද, ඩෝ-යොං?
යූ-ජුන්ග්? ඒ මම.
මේ පින්තූරය මොකක්ද?
මේ පින්තූරයේ සුල්-යොං මොකද කරන්නේ?
ඔබ මෙම ඇමතුමේ සිටින්නේ ඇයි?
දැන් බෝම්බයෙන් ඈත් වෙන්න.
සුල්-යොං කොහෙද?
ඔබේ ආදරණීයයා මිය යන ආකාරයත් ඔබ බලා සිටිය යුතුයි .
ඩෝ-යං? හෙලෝ?
ටෝපිඩෝ අංක 3 සහ අංක 4 වැරදි ලෙස ක්‍රියාත්මක විය.
ටෝර්පිඩෝ අංක 5, දියත් කිරීම.
ඔතනින් යන්න, යූ-ජුන්ග්.
දිශාව, අංශක බිංදුව.
දුර, මීටර් තුනක්.
ඔයා එතනින් යන්න ඕන!
ඔබ ඇවිද ගියහොත්, සුල්-යොං මිය යනු ඇත.
ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
දැන් එතනින් යන්න.
ඔයා ඇවිදින්න ගියොත්, ඔයාගේ දුව මැරෙයි.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමක්ද?
ඔබ තීරණය කරන්න, අණ දෙන නිලධාරියා.
නෑ! එතනින් යන්න.
යූ-ජුන්ග්.
කමාන්ඩර් කන්ග්, සුල්-යොංව බේරගන්න.
එපා! එළියට යන්න, යූ-ජුන්ග්!
ඒක පුපුරවන්න, තෝ යකා.
යූ-ජුන්ග්!
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
හැංගෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා මේකට වෙන කාවවත් ගේන්න එපා කියලා .
සුල්-යොං?
සුල්-යොං. ඔයා ඇතුලේද?
සුල්-යොං.
දොර අරින්න එපා!
... මත
අපි යමු.
මට බැහැ.
ඔයා තනියම.
මම ගෙදර යා යුතුයි.
ඔයාගේ නම ඕ ඩේ-ඕ නේද?
ඔව්. ඒ කියන්නේ පනහයි පනහයි කියන එකයි.
මොකද මගේ තාත්තා
මට ඕන වුණේ මම හැම වෙලාවෙම
මැද මාවත ගන්න.
මට කණගාටුයි මම අද තැනින් තැන හිටියා.
මට උදව් කරන්න. ඔයා නැතුව මට මේක කරන්න බෑ.
මගේ කන රිදෙනවා...
ඉන්න.
අනේ මන්දා වෘත්තීයභාවය.
මේක CPO ජැං යූ-ජුංගේ දුරකථනය.
මේ කන්ග්. එයා කොහෙද?
ඇය රෝහලේ.
ස්තුතිවන්තව, කැබලි තිබුණේ නැහැ.
ඇය ජීවත් වේවි.
එයා ඇහැරුනාම, කියන්න
මම සුල්-යොංව බේරගත්තා කියලා.
ඔව්, සර්.
ඒකට දෙවියන්ට ස්තූතියි.
එහි කාර්ය මණ්ඩලයේ ඡායාරූප තිබුණා.
බෝම්බකරු
හිටපු හමුදා භටයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගෙ හිතේ සැකකාරයෙක් ඉන්නවා නේද?
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ඔබට ඕනෑවට වඩා සමීපයි, ඒ නිසා
ඔබ ඔහුව සැක කරන්න කැමති නැහැ.
මම නිසා ජීවිත විනාශ වුණු ගොඩක් අය ඉන්නවා .
ඉතින්? ඒ කවුද?
අපි එතනට යන ගමන්.
ඉහළම රහස
කළු මෝරා K-201 පිළිබඳ වාර්තාව
සමාවෙන්න?
සර්, ක්‍රීඩා පිටියේ බෝම්බය පිපිරුණා.
ජැං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් තවමත් දන්නේ නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
මිනිහාට ඕන වුණේ ජැංව මරන්න.
නමුත් ඇය ජීවතුන් අතර,
ඉතින් ඔහු කේන්ති ගන්න ඇති.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
මම රෝහලට යන්නම්.
දිවි ගලවා ගත්තා
රොක්ස් හලාහි අවි නිලධාරියා
නාවික ලුතිනන්වරයා සේවයෙන් පහ කරයි
කමාන්ඩර් කන්ග් සිනාසෙමින් සිටියේය...
ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ රූපවාහිනියේ.
සමහරවිට ඔහු ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටු වෙන්න ඇති.
මම ඒ සිනහවට ආදරය කළා.
අපි හැමෝම එහෙම කළා.
ඒත් ඒ මූණ දිහා බලාගෙන...
මම කියන්නේ, ඔහුගේ මිනිසුන් 22ක් ගිල්වලා දැම්මට පස්සේ
සදහටම සාගර පතුලට.
ස්මාරක සහ මල් තැබීම
කිසිවක් වෙනස් නොකරයි.
ඔවුන් දැන් සුන්බුන් ආපසු ඉහළට ඇද දැමුවත් ,
දැන් පරක්කු වැඩියි.
සාප වේවා! සාප වේවා!
ඔවුන් තවමත් මුහුදට අහිමි වනු ඇත.
ඔබ කළ යුතු දේ
ඒ ජරා කන්ග්ව වීරයෙක් කරන්නේ නැහැ
නමුත් ඔහුට මාංචු දමා
හිරේ දමනවා.
ඒකත් ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි.
අඩුම තරමේ එතන...
කවුරුත් දන්නේ නැහැ. කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒක කරන්නම ඕනේ.
මට මේක කරන්නම වෙනවා.
මම ඉදිරියට ඇවිත් එයාලගෙන් පළිගන්න ඕනේ.
දුප්පත් තේ-ර්යොන්ග් සඳහා
සහ මියගිය සෑම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්ම.
මම ඔවුන්ගෙන් පළිගන්නෙමි.
සමාවන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි...
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඒක කොහොමද එළියට ආවේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒක එහෙමයි සර්, ඒක කොහොමද වුණේ කියලා.
- නැගිටින්න, රොහ්.
- සර්...
ඔයා කිව්වා තේ-ර්යොන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔව්, එයා මෙහෙ නැවතිලා.
ඒක තේ-ර්යොන්ග් නෙවෙයි, තේ-සං නේද?
එයාට ඕන වුණේ මම එයාට තේ-ර්යොන්ග් කියලා කතා කරන්න.
ඔහු කොහේ ද?
මෙතන ගඳ ගහනවා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මොකක්ද...
මේවා කුමක් ද?
බෝල ෙබයාරිං.
ඒක සතුරු ටෝපිඩෝවක් නෙවෙයි
ඒකෙන් ROKS හල්ලා නැව ගිල්වුනා.
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ටේ-සුං?
ඔබ විධිමත් පැමිණිල්ලක් නොකළේ ඇයි?
ඒක ඔයාටම වුණා.
ඒක වැරදි ඇමතුමක්.
මම ඒක හරියටම කියන්නම්, ටේ-සුං.
අපි මුහුණට මුහුණ කතා කරමු.
මම ඔයාට තරහ ගියේ නෑ.
ඔබ ඔවුන්ගේ සොහොන් කොත් පිස දැමුවා,
නමුත් ඔබට ඔබේ වරද මකා දැමිය නොහැකි විය.
ඔබ වැනි හෘද සාක්ෂියක් ඇති මිනිසෙකුට නොවේ.
ඔයාට මාව හම්බෙන්න ඕන නම්,
ඊස්ට් හෝටලයට එන්න.
ඔහුට හමුවීමට අවශ්‍යද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා.
නමුත් ඒ ටෝපිඩෝව අපේ.
ඔබ හරි,
නමුත් ඒ ගැන දන්නේ කන්ග් පමණයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දැනගෙන හිටියා කෑන්ග් බෝම්බකරු නෙවෙයි කියලා.
හැකිතාක් නිහඬව කන්ග් අල්ලා ගන්න
ඒ වගේම එයාව ඒකට බැඳ දමන්න.
සියල්ල දැනගෙනත්, ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
අපේ රැකියාව ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ආරක්ෂාව අමතන්න
සහ ජියොන් තේ-සුන්ගේ පින්තූරය බෙදා ගන්න.
ඔව් සර්.
මේ ලී. ඒක 81 කේතය.
මාව ආරක්ෂාවට දාන්න.
ජියොන් තේ-සුංගේ ඡායාරූපයක් එවන්න.
ඔව් සර්.
සර්.
ඔයා තරුණ වෛද්‍යවරයෙක්ව හම්බෙනවද?
සහ රෝද පුටුවක සිටින කාන්තාවක්?
- සමාවෙන්න?
- එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවාද?
නිසැකවම කරනවා.
සීතලෙන් එයාට තට්ටු කරන්න.
ඩේ-වූ. ඩේ-වූ!
- කමාන්ඩර්...
- ඒ මොකක්ද?
ඒ සුල්-යොං.
මේ කුමක් ද?
මගේ දුවව පැහැරගෙන ගිහින්.
ජියොන් තේ-සං...
බෝම්බයේ සැලැස්ම
CPO රෝගේ නිවසේ තිබෙනවා.
එය විසුරුවා හරින ආකාරය සොයා ගන්න.
ඇයි එයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ නැවේ මොකක් හරි උනා නේද?
එම තොරතුරු
ඔබගේ ගොනුවෙන් අතුරුදහන් වී ඇත.
සංවේදී කාරණයක් නම් ඔවුන් වාර්තාවක් තබා ගන්නේ නැහැ .
මට උපකාර කරන්න.
මම පසුව සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
- චැනල් දෙකට සකසන්න.
- හරි.
මම මෙතනින් උඩට යන්නම්. ඔයා, උඩින් පහළට.
හරි හරී.
කන්ග් කියනවා එයා නිදහස් වෙයි කියලා.
ඉතින් දැන්ම එයාව ගේන්න!
එයාව ගෙන්නන එකට ඒකෙ තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද ?
ඔයා එයාට කතා කරන්න දුන්නොත්,
ඒක අපේ අවසානය වෙයි.
අපි හැමෝම!
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා
ජියොන් කරදරයක් කියලා.
මම හිතුවේ නැහැ එයා මෙච්චර දුර යයි කියලා.
ඔයා යමක් කළා නම්,
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත!
මගේ මිනිස්සු දෙන්නෙක් මැරුණා, මෝඩයා!
ඔයාට කොහොමද...
වාව්. එයා මේකෙ වැඩ කළා.
මෙය බහු-හර චිපයකි.
චන්ද්‍රිකා චිප්, කවුන්ටර...
බෝම්බ දෙක එකිනෙකට සම්බන්ධයි.
මේකෙන් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ බිත්තියේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක ලස්සනයි.
මේ කුමක් ද?
එය සැබෑ ශාකයක්ද?
ඔයා කව්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ...
පාන් ටිකක්.
ඔයාට මේ මාපකය පේනවද?
ඔව්.
ඉඳිකටුව
රතු රේඛාව පසු කළහොත්, මෙය පුපුරා යනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔයා හෙල්ලුනොත් සහ වැඩි ශබ්දයක් ආවොත් ඒක පුපුරලා යයි .
ඔයාට ඒ බොත්තම ඔබන්න ඕනද?
එය දැන් සක්‍රිය කර ඇත.
හේයි!
හේයි...
යන්න... කරුණාකරලා.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා.
- මම ඔයාව දන්නවද?
- කොහෙද යන්නෙ?
- 27 වෙනි ඕඩර් එක! ඔයාගේ ලැටේ...
- ෂුෂ්!
- ඒක සූදානම්.
- ෂ්.
බහින්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
අපි ඔහු වටා යමු.
එයා මාව රැවැට්ටුවා.
ඒ කටුව.
2021 නාවික ආරක්ෂක කර්මාන්ත සංසදය
කන්ග් ගැන බලාගන්න.
ඇල්ෆා කණ්ඩායමට තත්වය හසුරුවන්න දෙන්න.
විනාඩි පහකින් පටන් ගන්නවා ඇමතිතුමා.
ෂැල් වී?
හරි, අපි යමු.
අපි යමු.
- හෙලෝ?
- ඒක නිශ්චිත බෝම්බ වර්ගයක්.
ඒක පිටිපස්සේ අරමුණක් තියෙනවා.
කබාය සමන්විත වන්නේ
ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීමේ චිපයක්.
ඔහු අවම වශයෙන් මේ කබා දෙකක්වත් හැදුවා.
සහ ඒවා සම්බන්ධ කළා
දුර සංවේදකයක් භාවිතා කිරීම.
කෙනෙක් ඕනෑවට වඩා ඈතට ගියොත්
අනෙකෙන්,
ඒ දෙකම පුපුරලා යයි.
ඔබ එය නිරායුධ කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් ස්වයංක්‍රීයව නිරායුධ කරනු ඇත.
ඔවුන් එකිනෙකාගෙන් මීටරයක් ​​ඇතුළත ගිය පසු .
මම ආරක්ෂක කර්මාන්ත සංසදයේ ඉන්නේ.
VIP ආසන හිස්.
එයාලා VIPලාව ඉවත් කරනවා ඇති.
ජියොන් තමන්ව ටෝපිඩෝවකට සමාන කළා.
ටෝර්පිඩෝ වලට අනාවැකි මත පදනම් වූ
පූර්වගාමී ප්‍රහාර සිදු කළ හැකිය.
මට සුල්-යොංව හම්බුනා.
අපි පාරෙන් එහා පැත්තේ කැෆේ එකක ඉන්නේ.
ඇයට කිසිම හානියක් නැහැ වගේ.
නමුත් ඇය බෝම්බ කබායක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඇයට සෙලවිය නොහැකි වන පරිදි එය වයර් කර ඇත.
මම ඇය සමඟ ඉන්නම්.
ඉක්මනින් එන්න.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
මම ජියොන් තේ-සුන්,
ROKS හල්ලා හි ආයුධ නිලධාරියා.
වසරකට පෙර අද වැනි දිනක,
අපේ සහෝදරයන් 22ක් අපිට නැති වුණා.
සීතල සාගරයේ.
ඒ හමුදා විධායකයින්
කවුද ඔයාව ආයෙත් අතහැරියේ.
අසුන් ගන්න.
පිටවීම පුපුරණ ද්‍රව්‍ය වලින් වයර් කර ඇත.
ජියොන් තේ-සුං!
ගොඩක් දවසක් ගියා නේද?
ඒ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වේවි.
අපි කට්ටියව එළියට යමු.
ඒවා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ දුව ගැන කරදර වෙන්න.
මෙම කබාය සුල්-යන්ග්ගේ කබායට සම්බන්ධයි .
මම පුපුරුවා හැරියොත්, එයත් යනවා.
කපලා දාන්න. මේක ඔයායි මායි අතර.
සර්, මේ ඔක්කොම හීනයක්.
හුදෙක් නයිට්‍රජන් මත්ද්‍රව්‍යයක්.
ඒ කියන්නේ... මට
ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්!
එළිදරව් වෙනවා.
ටේ-සං , ඔතනින් එළියට එන්න
. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කමාන්ඩර්, ඔයාට මේකේ සුවඳ දැනෙනවද?
මේ භයානක තෙතමනය සහ පරණ වාතය.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අපි තාමත් වතුර යට.
මට කණගාටුයි.
මම වගකිව යුතුයි, ටේ-සුං.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
වගකීම... වගකීම...
එදින සිදු වූ දේ ගැන කිසිවෙකු කතා කළේ නැත .
කවුරුත් ඇත්ත කිව්වේ නැහැ.
එක ආත්මයක්වත් නැහැ!
මට බියගුල්ලෝ ගැන වැඩක් නෑ.
ලැජ්ජාවෙන් සැඟවී සිටි.
හැර!
කන්ග් ඩෝ-යොං සහ කිම් යු-ටේක්
මියගිය පුද්ගලයා භාවිතා කළේය.
ටේ-සුං.
තේ-ර්යොන්ග් තවමත් ජලයෙන් යටයි.
ගිලීමෙන් දින 11 කට පසු
අපි දවස් 11කට කලින් ආපදා සංඥාවක් ලැබුණා
.
ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ ඇයි?
ඒක බොහෝ විට ටයිෆූන් නිසා වෙන්න ඇති.
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් සන්නිවේදන බෝයාව සවි කළා.
විධානය ඒ මත ක්‍රියා කරනු ඇත.
කමාන්ඩර් කන්ග්ට සැලැස්මක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මචං.
එයා දෙවියෙක් නෙවෙයි.
ඔහුට ඔක්සිජන් නිර්මාණය කළ නොහැක.
ඊටත් වඩා නරකයි, CO2 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ අවසාන ගිවිසුම ලියන්න.
සෙමින් මිය යාම තමයි නරකම දේ.
අපිට
ටෝපිඩෝ එකකින් වැදුනා නම් හොඳයි.
කිම්! අපිට ගැහුවා නම්,
අපි හැමෝම දැන් මැරිලා ඇති.
කමාන්ඩර් අපිව එක පාරක් බේරගත්තා,
ඔහු නැවතත් අපව බේරා ගනීවි.
හදිසි පණිවිඩයක් ආවා.
මුදවා ගැනීමට ඇස්තමේන්තුගත කාලය:
අවම වශයෙන් දින 15ක්
දවස් 15ක්? සර්...
වායුගෝලයේ තත්ත්වය කුමක්ද?
ඔක්සිජන් සියයට 19, CO2 සියයට 4.
ඔයාට විශ්වාසද ටෝපිඩෝව අපේ කියලා?
ඔව්, ඒක K-201 එකක් වගේ පේනවා.
ඒක පරීක්ෂණයක් අතරතුර නැති වුණා.
එහෙනම් ඒ හැමෝම මැරෙයිද?
අපි අවස්ථා කිහිපයක් ක්‍රියාත්මක කළා,
නමුත් පැවැත්ම කළ නොහැකි ය.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය ද එම මතයේ සිටී.
එක මිනිහෙක් නෙවෙයිද?
නෑ සර්.
එහෙනම් ඒක වළලන්න.
කාටවත් දැනගන්න බෑ ටෝපිඩෝව අපේ කියලා.
CO2 සහ ඔක්සිජන්
නියාමනය අවම මට්ටමක තබා ගැනීම,
අපි වැඩිම උනොත් දවස් හයක් ඉන්නම්.
ඔවුන් දින 14 කින් අප වෙත පැමිණියත්,
ඒකෙන් දවස් හතක් ඔක්සිජන් නැතුව යනවා.
අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ මොකක්ද?
හල්ලාගෙන් හදිසි පණිවිඩයක්, සර්.
මට මේ කාමරේ ඉඳගෙන කෝල් එක ගන්න බෑ .
කමාන්ඩර් කන්ග් හොඳින්ම දනී.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
ගොනුව පුළුස්සා දමන්න.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
කිසිවෙකුට එවැනි නියෝගයක් දිය නොහැක.
අපි හැමෝටම ජීවත් වෙන්න බෑ.
එහෙනම් අපි හැමෝම මැරෙන්න ඕනද?
අපි ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් අනුමැතිය ලබාගෙන තිබෙනවා .
කවුද ඒ කෝල් එක දුන්නේ?
අපිට පුළුවන් නම් එක මිනිහෙක්ව හරි බේරගන්න වෙනවා .
කාගේ ජීවිතයද?
ඒක තීරණය කරන්නේ කවුද?
ඔබ නිසා ඔබේ සෙසු මිනිසුන් මිය යා හැකිය .
අපිට පුළුවන් ඕනෑම කෙනෙක්ව බේරගන්න ඕනේ!
- ඒක පිළිගත නොහැකියි.
- පන්ක්!
- නවත්තන්න! කරුණාකරලා.
- දෙයියනේ!
කරුණාකර නවත්වන්න! මමත් විරුද්ධයි.
අපිට තවත් ජීවිතයක් නැති වුණා,
මේ වගේ රණ්ඩු වෙනවා.
දිවි ගලවා ගත් එක් අයෙකු කිසිවෙකුට වඩා හොඳ නොවේද?
කමාන්ඩර්, නෑ. මේක හරි නෑ.
අපි බුද්ධිමත් වෙමු.
සංවේදීද? මිනිස් ජීවිතයත් එක්කද?
එහෙනම් අපි හැමෝම මැරෙන්න ඕනද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයාගේ සහෝදරයා ටේ-ර්යොන්ග්ට
පණපිටින් බේරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කළේ ඔයාවමද?
අනේ මචං!
- පන්ක්!
- නවත්තන්න, නවත්තන්න.
අපි කවුද කියලා තෝරා ගන්නේ කොහොමද?
අපි ඒක තීරණය කරන්න ඕනේ.
කවුද මෙතන මැරෙන්න කැමති?
ඇති!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවත්වන්න.
මේ කතා කරන්නේ ඔබේ අණ දෙන නිලධාරියා.
මෙතෙක් රැඳී සිටීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
අපට ඉහළින් කුණාටුවක් තියෙනවා.
ඒක ඉවර උනාම,
ගලවා ගැනීම පැමිණීමට අවම වශයෙන් දින 14ක් ගතවනු ඇත ,
මුහුද සන්සුන්ව පවතී නම්
සහ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම ක්‍රියා කරයි
පැය විසිහතර පුරාම.
CO2 ඉවත් කිරීම
සහ ඔක්සිජන් උත්පාදන ධාරිතාව
අපට දින හතරක් ලබා දෙයි,
උපරිම වශයෙන් දින හයක්.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා මම ඔයාට කියන්න ඕන නෑනේ .
මගේ ඉලක්කය වන්නේ හැකි තරම් අපෙන් බොහෝ දෙනෙකු බේරා ගැනීමයි .
නමුත් හැමෝටම එහෙම වෙන එකක් නෑ වගේ
.
අපෙන් භාගයක් බේරා ගත හැකි නම්,
නැත්නම් ඒක කරන්න බැරි නම්,
භාගයෙන් භාගයක්,
නැත්නම් එක මිනිහෙක් විතරක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි යා යුතු මාර්ගය.
අපෙන් අඩක් පූර්ණ ජීවිත ගත කරනවාද යන්න අපට තීරණය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
නැත්නම් අපි හැමෝම තව
දින හයක් ජීවත් වෙලා එකට මැරෙනවා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒ තීරණය ගන්න බෑ.
අපි ඒක ඡන්දයකට දාමු.
මේ හිස් ඡන්ද පත්‍රිකා මොනවාද?
ඒ කියන්නේ
ඔබ ගන්නා ඕනෑම තීරණයකට ඔවුන් සහාය දක්වන බවයි.
පක්ෂව හතරක්, විරුද්ධව හතරක්.
ඉතිරි අය මට ඡන්දය දීලා තියෙනවා.
අපි බාගයක් ඉතිරි කරනවා.
- ඉන්න සර්.
- ටේ-සං.
එපා.
මට නූල් කෙඳි 44ක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ නූල ඇඳගත් පසු
, ඔබට එය වෙනස් කළ නොහැක.
ඒක තමයි රීතිය.
සියලුම නිලධාරීන් කෙටි නූල් අඳිනවා නම්,
ජ්‍යෙෂ්ඨතම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා
අණ දෙනු ඇත.
ඒක පැහැදිලිද?
ඔව් සර්.
කෙටි නූල් ස්ටර්න් එකට,
දුන්නට දිගු නූල්!
ඊළඟ.
මේක ගන්න.
නවත්තන්න.
ඒක ගන්න. එන්න.
ඒක තමයි රීතිය.
කමක් නෑ. මම කියන දේ අහන්න.
නවත්තපන් මචන්.
තේ-ර්යොන්ග්, ඔයාගේ සහෝදරයාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
නවත්තන්න.
- ගන්න. කමක් නෑ.
- මම එපා කිව්වා.
නූල ගන්න, අපරාදේ.
මම කිව්වා නවත්තන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබට නූල් වෙනස් කළ නොහැක.
මේක මගේ අයිතිය.
මම කවදාවත් මේකට එකඟ වුණේ නැහැ.
ඒක නියෝගයක්.
තේ-ර්යොන්ග් මගේ සහෝදරයා.
ඒක නවත්තන්න.
ජියොන් තේ-සුං, ඒක නියෝගයක්.
නාවිකයන් තම ජීවිත නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
කොල්ලෝ!
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා මේක වැරදියි කියලා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා. නවත්තන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එවැනි හාස්‍යජනක නියෝගයකින් විනිශ්චය කිරීම,
ඔයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම ඔයාව අණ දීමෙන් නිදහස් කරනවා.
ලුතිනන් කිම්!
ඔහුව අත්අඩංගුවේ තබන්න.
කොල්ලෝ!
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා. ඔයාලා හැමෝම දන්නවා!
සර්, කරුණාකර නවත්වන්න.
ලුතිනන් ජියොන් තේ-සුං යනු
මේ මොහොතේ සිට රාජකාරියෙන් අත්හිටුවා ඇත.
කවුද කියන්නේ?
මම ඔබව
රාජකාරියෙන් අත්හිටුවනවා, කමාන්ඩර්.
ඔහුව අත්අඩංගුවේ තබන්න!
එයාව හිර කරන්න.
කමාන්ඩර්!
ටේ-සං!
මට සමාවෙන්න, කමාන්ඩර්. මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට නූල වෙනස් කරන්න දෙන්න.
මට ඒක වෙනස් කරන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න, කමාන්ඩර්.
කරුණාකරලා මට ඒක වෙනස් කරන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා සර්.
අපි හැමෝම ඒ වෙලාවෙම මැරෙන්න තිබුණා.
නැහැ, අපි හැමෝම එතනදී මැරුණා.
තේ-ර්යොන්ග් සහ මමත්.
මට තියෙන්නේ එකම එක දුකක් විතරයි.
මම ඔයාට ඔයාගේ නූල වෙනස් කරන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න, ටේ-සුං.
ඔයා දන්නවද සුල්-යොං කොහෙද ඉන්නේ කියලා,
නමුත් ඔයාට CPO ජැං කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕන නැද්ද ?
ඇය සුල්-යොං ඉදිරිපිට ටක්සන් රථයක ය.
මෙම කබාය "විලයන ගස" ලෙස හැඳින්වේ.
තීරණය කිරීමට මම ඔබට විනාඩි තුනක් දෙන්නම්.
එක්කෙනෙක්ව බේරගන්නවද නැත්නම් දෙන්නම මරනවද කියලා.
ඔබ තීරණය කරන්න.
තාත්තා කැෆේ එකක ඉන්නවා,
නමුත් මට දැන් එන්න බැහැ.
ඔයා කව්ද?
කන්ග් ඩෝ-යොං!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අතහරින්න.
- තාත්තා කොහෙද?
- එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
ඔයාට එතනට යන්න බෑ...
එන්න එපා, ඩෝ-යොං.
ඩෝ-යං!
සුල්-යොං කොහෙද?
එතනමයි.
තාත්තා මෙහෙ. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, සුල්-යොං.
ඔයා හයි-ඉන් එක්ක ගිවිසුමක් ගැහුවද?
තවමත් නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවට වඩා ඒක අමාරුයි නේද?
නැත.
මම හිතුවේ ඔයාට සමාවෙන්න ඕන කියලා.
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තා මේක තෝරගත්තද?
මට ඒයාව දැනෙනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇත්ත කියන්න.
ගිලා බැසීමට පිටුපසින්
ROKS ශාලාවේ.
අයහපත් කාලගුණික තත්ත්වයන් හේතුවෙන්,
අපගේ ස්ථානය සොයා ගැනීමට අණදෙන නිලධාරියාට දින 20ක් ගත විය .
ඔක්සිජන් ඉවර වෙන්න ආසන්නයි.
අපිට තිබුණේ පිරිමින් 44 දෙනෙකුට විතරයි.
දින හතක් පවතිනු ඇත
මම හිතුවේ මළ සිරුරු 44ක් බේරා ගන්නවා කියලා
නිෂ්ඵල වනු ඇත.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස 22 දෙනෙකු මිය ගියහ,
බල්ක්හෙඩ් අසාර්ථක වීමක් නොවේ
නමුත් මගේ ස්වාධීන විනිශ්චය ගැන.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
මට කණගාටුයි.
නැතිවූ ටෝපිඩෝව අයිති කාටද?
ඒක අපේම එකක්.
ඔයාව බේරගන්නකොට කොච්චර ඔක්සිජන් ඉතුරු වෙලා තිබ්බද ?
කිසිවක් පාහේ නැත.
වින්දිතයන්ගේ පවුල් සඳහා කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔයාට තවත් ජීවිතයක් බේරගන්න බැරිද?
මට තව දිග නූලක් දාන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ඒ කාලෙට ආපහු යන්න තිබුනොත්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න හ්වාං යං-වූ බොරු
මම කරන්නේ හරි දේද?
ඔබ පැකිළෙන්න එපා.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
දිවි ගලවා ගත් අයට එය වඩාත් නරක ය.
දැන් මගේ වාරේ, සර්.
ඒක නෙවෙයි.
මම මගේ ඉරණම තෝරාගෙන ඉවරයි.
ඔයා ඉන්න ඕනේ සර්.
අපි ආයෙත් පහළට ගියොත්,
අපි මෙය නැවත කළ යුතුයි.
යං-වූ.
කෙටි නූල් ඇති අය, එකලස් කරන්න.
හමුදාපති.
සහෝදරයන්.
අනේ අඬන්න එපා.
අපි ගෞරවයෙන් පහළට යමු.
ශක්තිමත්ව සිටින්න
ඔබ හැර යන අය සඳහා.
කරුණාකරලා ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
අපි ආයෙත් හිතමු.
තවත් ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ.
නෑ සර්.
ඔයා කැඩුනොත් අපි හැමෝම මැරෙයි.
ඒ මිනිස්සු...
ඔබ ඔවුන්ට වගකිව යුතුයි.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
අවධානය.
ඉදිරිපස සූදානම්.
යන්න.
අවධානය!
ආචාර කරන්න.
ඩෙසිබල්
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මෙහෙ එන්න.
අපි එකට පින්තූරයක් ගමු.
අපි බලමු.
ඔබ මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අමුතු විදියට බලන්නේ?
මම ෆොටෝ ගන්න කැමති නෑ සර්.
ඔහු ඡායාරූප ගැනීමට කැමතියි.
හරිද?
ඒ කොහොම වුණත්, මට "සර්" කියලා කතා කරන්න එපා.
අපි තනියම ඉන්නකොට.
මට කතා කරන්න අයියේ.
- ඔව් සර්.
- තුනට. හරිද?
- ඒක මොකුත් නෑ.
- එක, දෙක...
තුනට "සහෝදරයා" කියන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- පාලම.
මට අදහසක් තියෙනවා. හැමෝම බහින්න.
ඒවා ඇතුලට ගේන්න.
ඔව් සර්.
එයා එන්න එන්නම මම වගේ වෙනවා.
අපි එකක් එකට ගනිමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥